Калькулятор валюты
Описание
В магазине покупатель выбрал 4 товара со следующими ценами.
В результате сформировалась корзина,

const selectedCart = [
   { price: 20 },
   { price: 45 },
   { price: 67 },
   { price: 1305 }
];
Магазин, в котором совершается покупка интернациональный и каждый клиент может выбрать любую валюту, с помощью которой будет осуществлять оплату.
Список доступных валют: rubles, euros, dollard, pounds, yens (базовой валютой является dollar).
Курсы валют при расчете необходимо получить от online web сервиса.
Цель
Рассчитать общую цену для каждого типа валюты, получив объект вида:

const totalCartPrice = { 
   rubles: number,
   euros: number,
   US dollars: number,
   pounds: number,
   yens: number
};

В решении использовать функциональное программирование.

